修復到寶可夢喇
小智佢哋幾個而家繼續向下一目的地進發
可以通去目的地嘅路係…
噉𠸏？
係邊條呢？
八甲椒
我知喇，行右邊
等陣先啊，行右邊嘅話，要爬山㗎喇
我唔要爬山啊，咁危險
唔會有事嘅，我哋行啦
八甲椒
等埋我啊
用大岩蛇撈型
呢度係邊度嚟㗎？
乜原來頭先話要爬嘅山係雪山嚟嘎？
小智啊
我諗我哋都係趁而家返轉頭好啲
呢個都係成為寶可夢大師嘅其中一個考驗啊
點可以因為區區一座雪山退縮㗎？
佩卡豬
好凍啊
究竟我哋要行幾耐先可以過到呢座山啊？
我哋行咗咁耐
應該差唔多開始落山㗎喇
有咩事啊？
指南針用唔到啊
好有可能因為呢座山本身係有磁場㗎
噉講即係…
迷路呀？
唔使擔心嘅，睇下
呢度可以好清楚噉睇到太陽
照利用佢就可以計算方向
點計算啊？
我唔識
噉而家點算啊？
我哋連自己喺邊都唔知，點行喎？
哦，係喇
比比鳥，就決定係你喇
比比鳥
你快啲飛上去上面揾落山嘅路啦
有咩發現啊？
比比鳥
行呢邊就得嗱？
好啦，我哋行啦
估唔到跟住班細路會嚟到啲噉嘅地方噉𠸏
而家真係凍得好緊要啊
但係佢就咁開心𠸏，雪啊…
嚟…
冇撞啊，呢度咁凍，點解你仲咁開心㗎？
因為見到呢度有咁多雪
我就忍唔住覺得好開心啦
雪嘅話，有咩咁值得開心啊？
你講咩啊？
落雪嗰陣可以食到好豐富嘅大餐㗎
你話食到？
好豐富嘅大餐？
冇錯啊，我記得我細個嗰陣時
一落雪就可以食到大餐㗎喇
雪啊…
嚟…
冇錯
食得飯喇
係
嚟啦，冇錯
係今晚嘅晚飯喇
用雪當飯加紫菜做成雪團
用紫菜將雪包住嘅紫菜雪卷
仲有係冇任何魚生起面嘅雪壽司
最後嘅點心就係可以任食唔撈
冇落任何調味料嘅雪刨冰啊
可以食得咁豐富，真係覺得好幸福啊
我一直以嚟都係噉諗㗎，唔係啊
唔係噉㗎，冇錯啊
唔通你咁多年以嚟都冇
食過真正嘅壽司嘎？
唔有？
你講咩啊？
真正嘅壽司咪就係上面咩
都冇放嘅雪壽司嚟囖
喺雪壽司上面加豉油
一擺入口就會融化
嗰種口感真係好好㗎
哎吔，可以做到呢份工真係好啊
乜真係咩？
唔怪得你嘅身體可以咁強壯啦
總言之呢
我哋要快啲穿過呢座雪山啊
好啦，講開場白，振奮下士氣
好
我哋嘅目標係破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
冇錯
小次郎，我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋一定贏
你做咩啊？
遮住個畫面啊，你哋睇下相片先啦，喵
咪走啊
咁快就要好討厭嘅感覺啊
卒之都開始落山喇
咩𠸏？
開始落雪喇，唔係啩
頭先明明仲好好天㗎喎
山上面嘅天氣係可以變得好快㗎
總之我哋要趁個天仲未黑快啲落山喇
咩𠸏？
哎吔
我連全部食物同工具都喺晒個熱氣球度㗎
而家仲開始落雪𠻹啊，唔好
真係雪上加霜啊
小次郎，喵喵
咩事啊，武藏？
你係咪有咩辦法啊，喵？
你哋有冇豉油啊？
咩話？頭先咪話全部嘢都喺個熱氣球度囖
既然係噉，唯有即刻出發去揾豉油啦
嚟啦，唔好再喺度慢吞吞喇，豉油
只要一講到食
武藏就會變得好有幹勁㗎喇
你哋兩個冇事吖嘛？
有啊，我就嚟支持唔住喇
而家噉，不如掘個大岩石洞擝個營先啦
你講咩大岩石話？
大岩石洞啊
喺裏面紮營等暴風雪停咗先再行啦
但係我覺得冇問題喎，我哋繼續行啦
唔得啊，暴風雪令視野變得好差
而且太陽好快就落山
噉嘅情況都係唔好亂咁行啊
如果意氣用事夾硬行嘅話
冇有可能令自己有生命危險㗎
係呀？
我知道喇
好啦，我哋揾個地方掘洞先啦
好啦
別跟住
小智啊，等陣啊，亂行嘅話，好危險㗎
皮卡丘，你喺邊度啊？
皮卡丘
喂
聽到嘅話，就應下我啦，皮卡丘
皮卡丘
唔該住
皮卡住啊
皮卡住
唔該住
米卡莎，我而家嚟救你啊
米卡莎
打中
激氣啊，噉算好啦
要快啲諗辦法先至得喇，係喇
妙蛙種子，就決定係你喇
壯子…
妙蛙種子
快啲用藤鞭將皮卡喬甩返上嚟啦，壯子
冇錯，就係噉樣喇，你要小心啲啊
捉住
變身
好嘢啊，做得好好啊，美咾總子
好啦
好快就冇事㗎喇，你支持住啊，皮卡喬
皮高皮
皮卡喬
好彩你支持得住咋，而家冇事喇
皮高皮
皮卡喬
長子…
呢個邊？
呢個咋？
你隻小江？
又係喎，我哋要返返去啊
唔得啊，爬唔返上去啊
喂
小江、小河啊
唔得啊
別急住
再係噉落去唔係辦法啊
有喇，好似小剛講嘅噉，挖個洞先
好快就得㗎喇，別急住
天氣太凍喇，凍到我隻手發唔到力啊
係喇，叫小夫嚟幫手
小火龍，你用噴射火焰燒個窿出嚟吖
好嘢，搞掂喇
越嚟…
棉花粽子
長智…
我哋大家一齊合力封住呢一個洞口啦
長智
好嘢
噉樣就得喇
係喎
仲要諗辦法令身體暖返先得啊
大家一齊圍住小火龍啦
長子…
好暖啊，哥哥
哎吔
要喺暴風雪嘅雪山度露營真係黑仔啊
而且仲只可以靠火柴嚟取暖𠸏？
等咗好耐哩？
用新鮮雪搓成嘅雪壽司啊，冇錯呀？
你仲咁精神𠸏？
噉梗係囖
冇精神嘅又點整到好味嘅壽司喎？
嚟啦，試下啦，唔使喇，我唔想食啊
不如你自己食啦，喵
我都唔想食喎
點解啊？
因為冇豉油唔好食囖
就算有豉油都唔會食囖
我哋而家只係剩返三枝火柴咋，喵
我哋每個攞一支
將短暫嘅願望寄託喺微弱嘅火光之中啦
噉咪即係好似賣火柴的女孩噉？
我先啦
喵？
覺得凍嗰陣最好就係噉㗎喇，喵？
好温暖啊，喵？
唔係，點知暖啊？
直頭係熱𠻹啊
過唔到熱，原來係一種咁幸福嘅事嚟㗎
不過，我就覺得而家好似有啲熱過龍喇
而家熱到噉樣
反而有啲掛住頭先咁凍嘅地方啊
好熱啊
唔夠瞓嘅話，就唔會再醒㗎
醒啊…
唔好瞓啊，快啲醒啊
你哋兩個點都可以瞓到啊
小剛佢哋唔知而家點樣呢？
激氣
小火龍，你點樣啊？
火龍
你用咗太多火喇
好啦
瞓入精靈球入面先啦
火龍…
唔得啊，再係噉落去，你會好危險㗎
我諗返入去精靈球入面
就應該唔會覺得凍喇，大家
而家返入去啦
你哋快啲返入去啊
而家噉嘅情況返入去精靈球先係最安全㗎
長姐
皮卡喬，你都要返入去啊，皮卡
皮卡喬
唔通你諗住留低幫我取暖𠸏？
皮卡
皮卡喬
佢哋幾個唔知有冇事呢？
噉樣就得啦，皮卡丘，過嚟吖
好凍啊
是㗎
皮卡喬
今次你一定要返入精靈球入面先得啊
唔該你乖乖地聽話，返入去啦，皮卡喬
皮卡喬啊
皮高皮
總之你唔使擔心我㗎
最緊要係你冇事啊
比卡
求下你啦，比卡住
比卡…
激氣龜激嚟…
妙蛙種子
種子…
小火龍，巴高
畀畀了
你哋幾個…
種子，激嚟…激
真係好傻啊
如果病咗嘅，我唔會理你哋㗎
不過…
而家噉樣真係好温暖啊
真係好啊
暴風雪已經停咗喇
喂
小智
小剛、小河，係你哋呀？
真係吖，我哋好擔心你啊
你哋都係野外露營呀？
係啊
我叫大岩蛇幫我哋掘咗個窿過咗一晚啊
最估唔到竟然係掘咗個温泉出嚟
所以我哋尋晚不知過得幾舒服啊
同我尋晚嘅遭遇差咁遠㗎，唔止噉啊
我哋仲揾到樣好嘢𠻹
係火箭隊嘅熱氣球？
不過點解會喺度𠸏？
唔使追究啦，雖然已經冇晒燃料啊
但係都仲可以用𠸏，出嚟啦，六尾
六尾，用噴射火焰
搞掂，大家可以上去喇
好痛啊
搣到噉樣應該唔會錯覺得眼瞓㗎啩
但係我個靚仔樣就嚟搣到變形喇
嗰個係…
係我哋嘅熱氣球喎
咪走啊
噉𠸏？
點解呢度會有個露天温泉𠸏？
我嘅願望真係實現咗啊，喵
好舒服啊
我哋終於都有個…
好嘅結局喇
頭先你哋有冇聽到咩聲啊？
係咪你聽錯咋？
睇下嗰度
係城鎮喇
好嘢啊
多得寶可夢嘅幫忙
小智佢哋終於成功渡過難關
係噉，喺下個目的地
又會有啲咩冒險等緊佢哋呢？
我哋要浸到幾時啊？
我都想走㗎，第一上水就好凍喇
我哋果然都係同平時一樣啊
好討厭嘅感覺啊
學緊monument你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
啦…學canon將聲伴奏
不要鬧手牽手，一起唱歌
小拳石、火恐龍、海星星、泥多王
龍龍蛇、毛球
海洛仙貓老大，鴨嘴科獸布里龍
镰刀盔，隱幕漠人化石翼龍
皮可西
皮卡住，波波，妙蛙種子
尼多力落小拉達，麥海馬，妙蛙花
三克一刺怪
海刺龍
小火龍、噴火龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵甲蛹
小火馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、錦龜、喇叭鴨
穿山王、金魚王、里魚王、飛天托郎
睡衣部、勇基拉、閃電鳥、
絕角犀首、嘟嘟狸、臭泥
角金魚、獨角犀牛、雷伊部、火焰鳥、
大蝦背魔女、巨鹽蟹、八邊怪、皮皮、多邊獸、指甲背、龍龍岩、大嘴蝠、獵雀
萬能怪、火伊部、吉利達
去探識夢幻
喺廣闊嘅空地上面有好多寶可夢喺度啊
呢度就係大木研究所嘅庭院喇
你咪小茂？
咩話？
你話我嘅寶可夢訓練得唔好？
係噉我哋就
一決勝負啦邊個嘅寶可夢犀利啲
對戰完就會知㗎喇
下一集：「精靈寶可夢：宿敵大決鬥」
「大木研究所」
大家都一齊收服寶可夢啦